 Die ZaPF beschließt für das Studienreforms-Forum im Rahmen der DPG Didaktik Frühjahrstagung 2020 in Bonn als Mitorganisator (evtl. gemeinsam mit KFP und jDPG) aufzutreten.  Dazu wird eine Arbeitsgruppe mit einem Mandat zur Planung und Umsetzung der Veranstaltung gegründet. Diese stimmt sich mit dem StaPF und dem KomGrem ab und besteht aus Amr El Miniawy, Daniela Kern-Michler, Manuel Längle und Stefan Brackertz. Zusätzlich bekommt diese Gruppe das Mandat einen Workshop mit der KFP zur Vorstellung der bisherigen Ergebnisse des Studienreform-Forums, welcher an Pfingsten stattfinden soll, zu planen und durchzuführen.